Arbetsgång: 

När jag byggt min grundHTML och skapat de mappar jag vill ha (en för mina css-filer, en för bilder, och en för 
tredjepartsbibliotek) börjar jag först kolla på hur sidan är uppbyggd, jag börjar med webversionen och 
anpassar sedan till mobil. 

Bakgrunden är grå, med innehåll centrerat på sidan på till största delen vit bakrund. 
Jag gör en css fil där jag kommer länka in alla andra, en style.css. Sedan gör jag en reset och en mapp för 
resterande css komponenter. 
komponent basic.css lägger jag in stylen för mina grundläggande delar, body och website-content. 

Innehållet i "content" är uppdelat i två sektioner, en lite mindre sektion till vänster och en bredare till höger. 
Jag skapar två section-taggar i content diven och börjar sedan med innehållet i den första (vänstra). 
Den mindre sektionen har en bakgrund, det ser ut att vara något mönster i den. Först lägger jag bara färgen.  
Den har en artikel längst upp och sedan en bild som spiller över till den högra sektionen. 

Artikeln har en rubrik som är samma storlek som artikelns innehåll men bold. 
Texten i artikeln är ljusare än rubriken. 

Artikeln vill jag styla i en css som jag kallar typography, själva vänstra sektionen sylar jag i en komponent 
som jag kallar left.css. 

Bilden vill jag förskjuta lite så att den spiller över, detta gör jag genom att sätta position relative på 
föräldern, i detta fallet left, och sedan position absolute med en förskjutning från vänstra sidan på barnet, 
dvs bilden img. 
Bilden vill jag ska anpassa sin storlek efter föräldern så sätter den till width 100%, men jag vill inte att den 
ska bli för liten så sätter också minvärde på width och height. 

 