Arbetsgång: 

När jag byggt min grundHTML och skapat de mappar jag vill ha (en för mina css-filer, en för bilder, och en för 
tredjepartsbibliotek) börjar jag först kolla på hur sidan är uppbyggd, jag börjar med webversionen och 
anpassar sedan till mobil. 

Bakgrunden är grå, med innehåll centrerat på sidan på till största delen vit bakrund. 
Jag gör en css fil där jag kommer länka in alla andra, en style.css. Sedan gör jag en reset och en mapp för 
resterande css komponenter. 
komponent basic.css lägger jag in stylen för mina grundläggande delar, body och website-content.

Innehållet i "content" är uppdelat i två sektioner, en lite mindre sektion till vänster och en bredare till höger. 
Jag skapar två section-taggar i content diven och börjar sedan med innehållet i den första (vänstra). 
Den mindre sektionen har en bakgrund, det ser ut att vara något mönster i den. Först lägger jag bara färgen.  
Den har en artikel längst upp och sedan en bild som spiller över till den högra sektionen. 

Artikeln har en rubrik som är samma storlek som artikelns innehåll men bold. 
Texten i artikeln är ljusare än rubriken. 

Artikeln vill jag styla i en css som jag kallar typography, själva vänstra sektionen sylar jag i en komponent 
som jag kallar left.css. 

Bilden vill jag förskjuta lite så att den spiller över, detta gör jag genom att sätta position relative på 
föräldern, i detta fallet left, och sedan position absolute med en förskjutning från vänstra sidan på barnet, 
dvs bilden img. 
Bilden vill jag ska anpassa sin storlek efter föräldern så sätter den till width 100%, men jag vill inte att den 
ska bli för liten så sätter också minvärde på width och height. 
Jag vill också ha lite avstånd till artikeln så lägger en margin på toppen av bilden. 

Nu är jag redo att börja med högra delen. Skapar en css som jag döper till right och länkar in i style.css. 
I den högra delen finns en artikel med en länk, sedan tre olika alternativ för inloggning, dessa kan man nog 
göra som knappar. 
Sedan kommer ett formulär som innehåller lite label- och inputtaggar, en checkbox och en submit. 
Vi har också en språkvalsrullgardin i högra hörnet. 
Det övergipande innehållet i högra delen är centrerat, så jag kommer lägga en display flex på sektionen och sedan 
innehållet (artikeln och formuläret) i ett kort. 

För att fixa layoten kommer jag behöva skapa sektioner för vissa element som innehåller flera delar. Dvs inputfältet
med en icon i och checkboxen med tillhörande text. Password strength bars vill jag även ha som en egen sektion då 
jag vill ha en grid-layout på dem. 

När hela inloggningsdelen är klar har jag språkvalsknappen längst upp till höger kvar. 
Det ser inte ut att vara någon ram eller bakgrund på den. Så jag tänker att jag gör en button och stylar den. 
Det finns en icon i, texten är grå, för att den ska hamna där jag vill sätter jag position absolute på den. 
För att den ska linjera med artikeln på vänstra sidan positionerar jag den med samma avstånd från hörnet. 

    --2--
Nu är jag färdig med min sida för webben. Dags att göra den responsiv. Jag gör en egen css för det, kallar den
media.css och länkar in den i style. 

Jag börjar med att kolla när layouten börjar se konstig ut. Sedan är det första jag gör att börja förändra basics. 
Efter det tar jag bort element som inte skall synas på mindre enheter. Sist justerar jag storlekar/margins på de elementen 
som är kvar, där det behövs. 

    --3--
Del 3 handlar om animationer. 
Jag skapar en animation med hjälp av keyframes. Jag vill animera google-iconen i loginalternativen så att den byter 
mellan olika färger. Jag skapar en keyframes i cssen och preciserar hur jag vill att animationen skall fungera. 
Sedan applicerarar jag min animation på elementet jag vill animera. För att animationen skall rulla på så sätter jag 
attributet infinite på den. 

    --4--
Del 4 berör SEO. Först och främst kontrollerar jag att min html är strukturerad som den ska med html, head och body. 
Jag lägger in de meta-taggar och vanliga taggar som sökmotorer kontrollerar i head, tex viewport metataggen och titletaggen. 
Vi har redan kontrollerat att sidan är responsiv och ser bra ut på flera olika enheter, vilket också är viktigt för SEO. 
Sedan kollar jag så att min kod inom bodytagen är semantiskt korrekt. Att jag valt rimliga taggar för mina element. 
Jag är noga med att göra sidan tillgänglig för synnedsatta genom att lägga alt attributet på bilder och ikoner och beskriver
kortfattat vad de visar. 
Utöver detta kan man betala för att ens sida skall visas som tex reklam. 
Man kan också hamna högre ifall andra sidor med hög SEO länkar till ens sida. 

 
